Este vídeo oferece uma breve introdução ao dispositivo Arclight.
Uma vez conectado, a abertura lateral do oftalmoscópio direto será colocada diretamente sobre o
centro da lente que sua câmera móvel usa no modo de vídeo.
A câmera funcionará exatamente como seus olhos
quando você está olhando pela abertura lateral.
Para confirmar qual lente alinhar
sidehole com, abra o aplicativo de vídeo ou
seu telefone.
Coloque o dedo sobre cada lente por vez.
Quando a tela escurece, você cobriu
a lente usada para vídeo.
Remova o papel amarelo da parte de trás do clipe.
Coloque os pontos do
seta sobre o centro da lente usada para capturar vídeo.
Pressione o clipe com firmeza.
Remova a seta.
o clipe agora deve estar na posição correta.
Para filmar o reflexo ativado
o barectoftalboscópio, apague as luzes do ato e selecione a luz mais brilhante
com três cliques.
Certifique-se de que o suporte de lentes esteja na parte superior.
Com a luz voltada
longe do telefone em direção ao paciente, coloque as luzes de ato no clipe e puxe
puxe o elástico para prendê-lo.
Empurre as luzes do arco até que elas não possam deslizar mais.
O orifício deslizante direto do osciloscópio estará agora diretamente sobre
o centro da lente
que captura vídeo.
Para registrar o olho externo, use a outra extremidade do dispositivo.
Para capturar
imagem agora, abra o aplicativo de vídeo e amplie preenchendo a tela com o
visualizar através do
casa do site.
Pressione gravar e realize o exame.
Pressione parar e salve o vídeo.
Agora você pode compartilhar com colegas em plataformas criptografadas seguras apenas para a finalidade que desejar.
obter o conceito dos pacientes.
Aproveite o uso das luzes de atuação em meu trabalho.